MultiServerPortals
MultiServerPortalsは、プレイヤーがポータルを使ってサーバー間を移動できるようにするMinecraftのプラグインです。このプラグインはBungeeCordを使用してシームレスなサーバー間移動を実現します。
機能
/move コマンドを使用して指定されたサーバーにプレイヤーを移動します。
/sp コマンドを使用して特定のサーバーのアイテム、XP、防具、エンダーチェストの転送オプションを有効または無効にします。
/savarproperties コマンドは /sp の別名です。
/cos コマンドを使用して新しいサーバーを登録します。
/connectingservers コマンドは /cos の別名です。
シンプルで直感的なコマンドの使用法。
要件
Bukkit/Spigotで動作するMinecraftサーバー。
BungeeCordがサーバーネットワークで正しく設定されていること。
インストール
MultiServerPortalsプラグインの最新バージョンをダウンロードします。
ダウンロードした MultiServerPortals.jar ファイルをBukkit/Spigotサーバーの plugins ディレクトリに配置します。
サーバーを再起動してプラグインをロードします。
使用方法
指定されたサーバーにプレイヤーを移動するには、次のコマンドを使用します： /move

例
survival サーバーにプレイヤーを移動するには、次のコマンドを使用します： /move survival このコマンドは、プレイヤーを survival という名前のサーバーに移動します。

転送オプション
特定のサーバーのアイテム、XP、防具、エンダーチェストの内容の転送を有効または無効にするには、次のコマンドを使用します： /sp <i|item> <true|false>

例
/sp survival i truesurvival： サーバーの転送を有効にする /sp survival item truesurvival： サーバーの転送を有効にする /sp survival i falsesurvival ：サーバーの転送を無効にする /sp survival item false:survival ：サーバーの転送を無効にする

サーバーの登録
/cos :新しいサーバーを登録するには、次のコマンドを使用します：

例
IPが 127.0.0.1 でポートが 25565 で、名前が newServer のサーバーを登録するには、次のコマンドを使用します： /cos 127.0.0.1 25565 newServer このコマンドにより、newServer という名前のサーバーが登録され、 /move コマンドを使用してプレイヤーを移動させることができるようになります。

コマンド一覧
/move <server name> <username>: 指定されたサーバーにプレイヤーを移動します。
/sp <server name> <i|item> <true|false>: 特定のサーバーのアイテム、XP、防具、エンダーチェストの転送オプションを設定します。
/savarproperties <server name> <i|item> <true|false>: /sp の別名です。
/cos <IP address> <port> <server name>: 新しいサーバーを登録します。
/connectingservers <IP address> <port> <server name>: /cos の別名です。
ライセンス
このプロジェクトはMITライセンスのもとで公開されています。詳細は LICENSE ファイルを参照してください。

連絡先
質問やサポートが必要な場合は、GitHubリポジトリでissueを開くか、作者に連絡してください。

作者: appipinopi
